现在我们要展示一个很酷的东西，叫做 SnackBar。
显示这个东西有点复杂，所以需要多解释一下。
我们要创建一个 GlobalKey，它会使用 ScaffoldState。
什么？那是什么？什么意思？我们马上解释。
写 final GlobalKey _scaffoldKey = GlobalKey(); 为了方便我直接复制粘贴。
好了。什么是 GlobalKey？更好的问题是，什么是 Key？什么是 ScaffoldState？我完全不明白。
好的，如果我们看一下 Scaffold，可以看到它有一个 key 属性。
实际上，几乎任何控件都有 key 属性。
比如，Container 也有 key 属性。
那么 Key 是什么？Key 是引用实际 Widget 的一种方式。
这里可以看到我们设置了 Scaffold 的 key。
我们在这里做的就是，可能还有更好的解释方式，
但简单来说，这个 Scaffold 有一个 key 叫 _scaffoldKey，意思是它把这个对象引用到了这里。
如果你熟悉 C 或 C++，可以把它想象成指针。
但因为这是 GlobalKey，而不只是 Key，这意味着它在整个应用中都可用，无论你在哪里调用它。
好了，这是个冗长的解释。
我们来显示 SnackBar。
这里写 _scaffoldKey.currentState，注意我们可以访问 Scaffold 的当前状态。
.showSnackBar。
创建 SnackBar，设置 content。
new Text，显示 "hello world"。
如果我能再把 world 拼错一次，那就太好了。
好了。
所以这里实际上是通过 _scaffoldKey（也就是这个 key）引用了这个对象。
所以我们说这个对象.currentState，显示 SnackBar。
我知道，这有点令人困惑。
让热重载生效。
可以看到底部出现了 "hello world"。
你看到它自动消失。
我不点击按钮，它就这样 "咻" 地消失了。
这就是 SnackBar。
它用于即时通知或在屏幕上向用户显示信息。